Используя класс std::list решите следующую задачу.

Напишите программу, выполняющую следующие действия. На первом этапе программа считывает со стандартного потока ввода целые положительные числа до тех пор, пока не будет считано число 0 или пока не будет достигнут конец ввода. Считанные числа помещаются в список в порядке их следования во входном файле. Число 0 не является элементом списка.

На втором этапе программа выполняет операции редактирования списка согласно командам, считываемым со стандартного потока ввода. Команды считываются до признака конца ввода. Каждая команда состоит из одного или двух целых чисел.

    Команда, определяемая отрицательным числом x, задаёт, что в списке нужно удалить элемент с номером −x. Если в списке нет такого количества элементов, команда игнорируется. Например, команда −2 должна удалить второй элемент от начала элемент списка. Элементы нумеруются от 1. Динамическая память, занимаемая удалённым элементом списка, должна быть освобождена.
    Команда, определяемая двумя положительными числами x, y, задаёт, что перед элементом с порядковым номером x нужно вставить элемент со значением y. Если в списке нет такого количества элементов, новый элемент добавляется в конец списка. Например, команда 1 10 добавляет перед первым элементом списка (то есть в начало списка) элемент со значением 10.
    Все прочие варианты являются недопустимыми и в потоке команд не встречаются.

После того, как все команды обработаны, напечатайте получившийся список на стандартный поток вывода в порядке следования его элементов. Каждый элемент списка напечатайте на отдельной строке. После вывода списка динамическая память, занимаемая списком, должна быть освобождена.
